no Capítulo 7 Versículo 6
este astrais subiu da Babilônia era
Escriba hábil na lei de Moisés
dada pelo Senhor Deus de Israel e
segunda mão do Senhor seu Deus que
estava sobre ele o rei lhe deu tudo
quanto lhe pedira
recebe essa palavra Meu filho se você
crer Deus agindo para você romper você
vai receber tudo que for necessário para
você romper tudo que você não pode fazer
não pode conquistar Deus vai colocar na
tua mão agora o resultado O resultado é
muito interessante sabe por quê Porque
tem a parte de Deus e tem a nossa parte
Olha o resultado eu vou ler dois
Versículos e aqui tem dois resultados
Capítulo 6 Versículo 15 16 e acabou-se
esta casa no dia terceiro do mês de adar
que era o sexto ano do reinado o que os
filhos de Israel sacerdotes Levitas e o
resto dos filhos do cativeiro fizeram a
consagração desta casa de Deus com
alegria qual o resultado da ação de Deus
a nosso favor primeiro Deus cumpre
sonhos
que Deus cubra objetivos
você vai conquistar vitórias
e se Deus está nesse negócio você vai
romper
o segundo ele restaura todas as coisas O
tempo estava destruído foi totalmente
restaurado Deus vai restaurar seu
casamento
e Deus vai restaurar esse teu filho que
está nas drogas deu já Restaurar Esse
teu marido sem vergonha cabra safado tu
vai vir aqui na casa de Deus Deus vai
restaurar isso que tomaram de você
isso aqui é resultado de Deus agindo a
seu favor